Repository: isgxd/cuda_translation_zh_CN
Catalog: langpy/*/LC_MESSAGES/cuda_config_keys.po
Languages: zh_cn

source: Need update CudaText
zh_cn: 需要更新 CudaText

source: Suitable command names will contain all specified words. Tips: · Use "_" for word boundary. "_up" selects "upper" but not "group".
zh_cn: 适当的命令名称应该包含所有特定的单词. 技巧: · 使用 "_" 作为单词边界. "_up" 选择 "upper" 而不用 "group".

source: Suitable command hotkeys will contain all specified words. Tips: · Use "_" for key-name boundary. "_f" selects "F1" and "Ctrl+F" but not "Left".
zh_cn: 适当的命令热键应该包含所有特定的单词. 技巧: · 使用 "_" 作为按键名称的边界. "_f" 选择 "F1" 和 "Ctrl+F" 而不用 "Left".

source: Suitable command snips will match specified string. Usage: · Type "/" and snip string and push Tab-key. Tips: · Use ? for any character and * for any fragment.
zh_cn: 适当的命令 snips 将匹配指定的字符串. 用法: · 输入 "/" 并剪切字符串并按 Tab 键. 技巧: · ? 用于任意字符, * 用于任意片段.

source: Set hotkey for command (if no one). Extend to series hotkeys (if command already has hotkeys).
zh_cn: 为命令设置热键 (如果未设置). 扩展为系列热键 (如果命令已经有热键).

source: Shows HTML page with report of all hotkeys in editor. The report is usefull to analyze hotkeys in a whole.
zh_cn: 显示 HTML 页面, 其中包含编辑器中所有热键的报告. 该报告有助于整体分析热键.

source: Show compact report of hotkeys in new tab. The report is usefull to find free hotkeys.
zh_cn: 在新选项卡中显示热键的紧凑报告. 该报告对于查找可用热键很有用.

source: Copy command name to clipboard
zh_cn: 复制命令名称到剪贴板

source: Open source of plugin code
zh_cn: 打开插件源代码

source: Sort data by click on table header 3-stage loop of sorting: · in alphabetical order, · in reverse alphabetical order, · in natural order (as at start)
zh_cn: 通过点击表格标题对数据进行排序 排序在三个阶段内循环: · 按字母顺序排列, · 按字母倒序排列, · 按自然顺序 (开始状态)

source: Configure Hotkeys ({})
zh_cn: 配置热键 ({})

source: Command
zh_cn: 命令

source: Hotkey-1
zh_cn: 热键-1

source: Hotkey-2
zh_cn: 热键-2

source: &Filter
zh_cn: 过滤(&F)

source: &All
zh_cn: 全部(&A)

source: &OR
zh_cn: 或(&O)

source: O&R
zh_cn: 或(&R)

source: In &Command:
zh_cn: 查找命令(&C):

source: In &Hotkeys:
zh_cn: 查找热键(&H):

source: In &Snip(s):
zh_cn: 查找 &Snip(s):

source: Copy &name
zh_cn: 复制名称(&N)

source: Open code &#
zh_cn: 打开代码 &#

source: Report to HT&ML
zh_cn: 报告为 HT&ML

source: Report to new &Tab
zh_cn: 报告显示在新的选项卡(&T)

source: Set/Add Hotkey-&1
zh_cn: 设置/添加热键-&1

source: Remove Hotkey-1 &!
zh_cn: 删除热键-1 &!

source: Set/Add Hotkey-&2
zh_cn: 设置/添加热键-&2

source: Remove Hotkey-2 &@
zh_cn: 删除热键-2 &@

source: Set/A&dd Snip
zh_cn: 设置/添加 Snip(&D)

source: R&emove Snip(s)
zh_cn: 删除 Snip(s)(&E)

source: Hel&p
zh_cn: 帮助(&P)

source: Opened browser with file
zh_cn: 已打开文件的浏览器

source: Help for "Config Hotkeys"
zh_cn: "配置热键" 帮助

source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

source: • In Command. {} • In Hotkeys. {}{} • Set/Add. {} • HTML-report. {} • Tab-report. {} • Sorting. {}
zh_cn: • 查找命令. {} • 查找热键. {}{} • 设置/添加. {} • HTML 报告. {} • 选项卡报告. {} • 排序. {}

source: • In Snip. {}
zh_cn: • 查找 Snip. {}

source: Hotkey "{}" is already assigned to command "{}". Do you want to reassign the hotkey to selected command "{}"?
zh_cn: 热键 "{}" 已被指定 给命令 "{}". 你想要重新指定热键 给选中的命令 "{}" 吗?

source: Add snip for "{}"
zh_cn: 为 "{}" 添加 Snip

source: Snip for "{}"
zh_cn: 用于 "{}" 的 Snip

source: Snippet "{}" is already assigned to command "{}". Do you want to reassign the snippet to command "{}"?
zh_cn: Snip "{}" 已被指定 给命令 "{}". 你想要重新指定 Snip 给命令 "{}" 吗?

source: Do you want to remove snip(s) {} for command "{}"?
zh_cn: 你是否要删除 snip(s) {} 对应命令 "{}"?

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Plugin:
zh_cn: 插件:

source: All commands
zh_cn: 全部命令

source: All keys with full command names
zh_cn: 全部按键包括完整的命令名称

source: All keys
zh_cn: 全部按键

source: All series-keys
zh_cn: 全部系列按键

source: All keys, compact view
zh_cn: 全部按键, 紧凑视图

source: Compact keys
zh_cn: 紧凑型按键

source: No conflicts
zh_cn: 没有冲突

source: Conflicts
zh_cn: 冲突

source: Key
zh_cn: 按键

source: Keys
zh_cn: 按键

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Command 1
zh_cn: 命令 1

source: Command 2
zh_cn: 命令 2

source: Plugin needs newer app version
zh_cn: 插件需要应用升级更新的版本

source: Report
zh_cn: 报告

source: Send the report to the address
zh_cn: 将报告发送到地址

source: or post it on
zh_cn: 或将其发布在

source: Close
zh_cn: 关闭

source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

source: Apply the fittings to controls of all dialogs.Ctrl+Click - Show data to mail report.
zh_cn: 将配件应用到所有对话框的控件.Ctrl+Click - 将数据显示在邮件报告.

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Adjust vertical alignments
zh_cn: 调整垂直对齐方式
